Repository: CrypToolProject/CrypTool-2
Catalog: CrypPlugins/M209/Properties/Resources.*.resx
Languages: zh_cn

# ActionCaption
source: Action
zh_cn: 行动

# ActionList1
source: Encrypt
zh_cn: 加密

# ActionList2
source: Decrypt
zh_cn: 解密

# ActionTooltip
source: Select the Algorithm action
zh_cn: 选择算法动作

# Bar10Caption
source: Bar #10
zh_cn: 酒吧＃10

# Bar10Tooltip
source: Please activate Slider, e.g. 24
zh_cn: 请激活滑块，例如24

# Bar11Caption
source: Bar #11
zh_cn: 酒吧＃11

# Bar11Tooltip
source: Please activate Slider, e.g. 24
zh_cn: 请激活滑块，例如24

# Bar12Caption
source: Bar #12
zh_cn: 12号酒吧

# Bar12Tooltip
source: Please activate Slider, e.g. 24
zh_cn: 请激活滑块，例如24

# Bar13Caption
source: Bar #13
zh_cn: 酒吧＃13

# Bar13Tooltip
source: Please activate Slider, e.g. 24
zh_cn: 请激活滑块，例如24

# Bar14Caption
source: Bar #14
zh_cn: 酒吧＃14

# Bar14Tooltip
source: Please activate Slider, e.g. 24
zh_cn: 请激活滑块，例如24

# Bar15Caption
source: Bar #15
zh_cn: 15号酒吧

# Bar15Tooltip
source: Please activate Slider, e.g. 24
zh_cn: 请激活滑块，例如24

# Bar16Caption
source: Bar #16
zh_cn: 16号酒吧

# Bar16Tooltip
source: Please activate Slider, e.g. 24
zh_cn: 请激活滑块，例如24

# Bar17Caption
source: Bar #17
zh_cn: 酒吧＃17

# Bar17Tooltip
source: Please activate Slider, e.g. 24
zh_cn: 请激活滑块，例如24

# Bar18Caption
source: Bar #18
zh_cn: 酒吧＃18

# Bar18Tooltip
source: Please activate Slider, e.g. 24
zh_cn: 请激活滑块，例如24

# Bar19Caption
source: Bar #19
zh_cn: 酒吧＃19

# Bar19Tooltip
source: Please activate Slider, e.g. 24
zh_cn: 请激活滑块，例如24

# Bar1Caption
source: Bar #1
zh_cn: 酒吧＃1

# Bar1Tooltip
source: Please activate Slider, e.g. 24
zh_cn: 请激活滑块，例如24

# Bar20Caption
source: Bar #20
zh_cn: 酒吧＃20

# Bar20Tooltip
source: Please activate Slider, e.g. 24
zh_cn: 请激活滑块，例如24

# Bar21Caption
source: Bar #21
zh_cn: 酒吧＃21

# Bar21Tooltip
source: Please activate Slider, e.g. 24
zh_cn: 请激活滑块，例如24

# Bar22Caption
source: Bar #22
zh_cn: 酒吧＃22

# Bar22Tooltip
source: Please activate Slider, e.g. 24
zh_cn: 请激活滑块，例如24

# Bar23Caption
source: Bar #23
zh_cn: 酒吧＃23

# Bar23Tooltip
source: Please activate Slider, e.g. 24
zh_cn: 请激活滑块，例如24

# Bar24Caption
source: Bar #24
zh_cn: 酒吧＃24

# Bar24Tooltip
source: Please activate Slider, e.g. 24
zh_cn: 请激活滑块，例如24

# Bar25Caption
source: Bar #25
zh_cn: 酒吧＃25

# Bar25Tooltip
source: Please activate Slider, e.g. 24
zh_cn: 请激活滑块，例如24

# Bar26Caption
source: Bar #26
zh_cn: 酒吧＃26

# Bar26Tooltip
source: Please activate Slider, e.g. 24
zh_cn: 请激活滑块，例如24

# Bar27Caption
source: Bar #27
zh_cn: 酒吧＃27

# Bar27Tooltip
source: Please activate Slider, e.g. 24
zh_cn: 请激活滑块，例如24

# Bar2Caption
source: Bar #2
zh_cn: 酒吧＃2

# Bar2Tooltip
source: Please activate Slider, e.g. 24
zh_cn: 请激活滑块，例如24

# Bar3Caption
source: Bar #3
zh_cn: 酒吧＃3

# Bar3Tooltip
source: Please activate Slider, e.g. 24
zh_cn: 请激活滑块，例如24

# Bar4Caption
source: Bar #4
zh_cn: 酒吧＃4

# Bar4Tooltip
source: Please activate Slider, e.g. 24
zh_cn: 请激活滑块，例如24

# Bar5Caption
source: Bar #5
zh_cn: 酒吧＃5

# Bar5Tooltip
source: Please activate Slider, e.g. 24
zh_cn: 请激活滑块，例如24

# Bar6Caption
source: Bar #6
zh_cn: 酒吧＃6

# Bar6Tooltip
source: Please activate Slider, e.g. 24
zh_cn: 请激活滑块，例如24

# Bar7Caption
source: Bar #7
zh_cn: 7号酒吧

# Bar7Tooltip
source: Please activate Slider, e.g. 24
zh_cn: 请激活滑块，例如24

# Bar8Caption
source: Bar #8
zh_cn: 酒吧＃8

# Bar8Tooltip
source: Please activate Slider, e.g. 24
zh_cn: 请激活滑块，例如24

# Bar9Caption
source: Bar #9
zh_cn: 酒吧＃9

# Bar9Tooltip
source: Please activate Slider, e.g. 24
zh_cn: 请激活滑块，例如24

# BarGroup
source: Lug positions
zh_cn: 吊耳位置

# BlockCaption
source: Format output in blocks
zh_cn: 格式化输出块

# BlockTooltip
source: Format the output of the component in blocks of 5 characters?
zh_cn: 将组件的输出格式化为5个字符的块？

# CaseHandlingCaption
source: Case handling
zh_cn: 案件处理

# CaseHandlingList1
source: Preserve case
zh_cn: 保留大小写

# CaseHandlingList2
source: Convert to upper
zh_cn: 转换为上

# CaseHandlingList3
source: Convert to lower
zh_cn: 转换为较低

# CaseHandlingTooltip
source: What should be done with upper and lower case letters?
zh_cn: 大写和小写字母应该怎么做？

# FormattedCheckCaption
source: Output key sheet
zh_cn: 输出按键表

# FormattedCheckTooltip
source: If this checkbox is activated, a formatted key sheet for the internal key is sent to the "Key Check" output along with the control value. Otherwise, only the control value is output.
zh_cn: 如果激活此复选框，则将内部键的格式化键表连同控制值一起发送到“键检查”输出。否则，仅输出控制值。

# InputInternalKeyCaption
source: Input internal key
zh_cn: 输入内部键

# InputInternalKeyTooltip
source: Input of the internal key, consisting of a string of the comma-separated positions of the active rotor pins and the positions of the lugs.
zh_cn: 内部键的输入，由活动转子销的逗号分隔位置和接线片位置组成。

# KeyCheckCaption
source: Key Check
zh_cn: 密钥检查

# KeyCheckTooltip
source: The plaintext consisting of 26 letters 'A' is encrypted with the external key 'AAAAAA'. The resulting ciphertext is used to check the correctness of the internal key.
zh_cn: 由26个字母“ A”组成的明文用外部密钥“ AAAAAA”加密。生成的密文用于检查内部密钥的正确性。

# ModelCaption
source: Model
zh_cn: 模型

# ModelList1
source: 6 Rotors
zh_cn: 6个转子

# ModelList2
source: 5 Rotors
zh_cn: 5个转子

# ModelTooltip
source: Choose the machine model.
zh_cn: 选择机器型号。

# OutputInternalKeyCaption
source: Output internal key
zh_cn: 输出内部键

# OutputInternalKeyTooltip
source: Output of the internal key, consisting of the active rotor pins and the positions of the lugs on the bars.
zh_cn: 内部钥匙的输出，包括活动的转子销和凸耳在凸耳上的位置。

# OutputStringCaption
source: Text output
zh_cn: 文字输出

# OutputStringTooltip
source: The string after processing with the M-209 cipher
zh_cn: 使用M209密码处理后的字符串

# PluginTooltip
source: Classic Cipher Machine from the 2nd World War (USA)
zh_cn: 第二次世界大战的经典密码机（美国）

# RandomKeyCaption
source: Generate internal key
zh_cn: 产生内部金钥

# RandomKeyGroup
source: Internal key
zh_cn: 内部钥匙

# RandomKeyTooltip
source: Press this button to generate a random internal key consisting of the positions of the pins and the lugs.
zh_cn: 按下此按钮可生成一个随机的内部键，该内部键由引脚和接线片的位置组成。

# Rotor1Caption
source: Rotor #1
zh_cn: 1号转子

# Rotor1Tooltip
source: Please write all Active Pins, e.g. ABCD.
zh_cn: 请写所有活动引脚，例如ABCD。

# Rotor2Caption
source: Rotor #2
zh_cn: 2号转子

# Rotor2Tooltip
source: Please write all Active Pins, e.g. ABCD
zh_cn: 请写所有活动引脚，例如ABCD

# Rotor3Caption
source: Rotor #3
zh_cn: 3号转子

# Rotor3Tooltip
source: Please write all Active Pins, e.g. ABCD
zh_cn: 请写所有活动引脚，例如ABCD

# Rotor4Caption
source: Rotor #4
zh_cn: 4号转子

# Rotor4Tooltip
source: Please write all Active Pins, e.g. ABCD
zh_cn: 请写所有活动引脚，例如ABCD

# Rotor5Caption
source: Rotor #5
zh_cn: 5号转子

# Rotor5Tooltip
source: Please write all Active Pins, e.g. ABCD
zh_cn: 请写所有活动引脚，例如ABCD

# Rotor6Caption
source: Rotor #6
zh_cn: 6号转子

# Rotor6Tooltip
source: Please write all Active Pins, e.g. ABCD
zh_cn: 请写所有活动引脚，例如ABCD

# StartwertCaption
source: Key (Initial rotor setting)
zh_cn: 键（初始转子设置）

# StartwertTooltip
source: Please provide the initial rotor setting for each rotor, e.g. ABCDEF
zh_cn: 请提供每个转子的初始转子设置，例如ABCDEF

# TextCaption
source: Text Input
zh_cn: 文字输入

# TextOptionsGroup
source: Text options
zh_cn: 文字选项

# TextTooltip
source: Input Text
zh_cn: 输入文本

# UnknownSymbolHandlingCaption
source: Unknown symbol handling
zh_cn: 未知符号处理

# UnknownSymbolHandlingList1
source: Ignore (leave unmodified)
zh_cn: 忽略（保留未修改的内容）

# UnknownSymbolHandlingList2
source: Remove
zh_cn: 去掉

# UnknownSymbolHandlingList3
source: Replace with 'X'
zh_cn: 替换为“ X”

# UnknownSymbolHandlingTooltip
source: What should be done with input characters which are not in the plaintext alphabet?
zh_cn: 非明文字母中的输入字符应该怎么做？

# WheelGroup
source: Pin positions
zh_cn: 引脚位置

# ZSpaceCaption
source: Replace space with 'Z'
zh_cn: 用“ Z”代替空格

# ZSpaceTooltip
source: Replace space characters with 'Z' during encryption and 'Z' with space during decryption.
zh_cn: 在加密过程中，将空格字符替换为“ Z”，在解密过程中，将空格字符替换为“ Z”。
